Dar una buena acogida.
En este video quiero hablar sobre los tres tipos de módulos que puede tener en Node.
Hemos visto que tenemos este tipo del que ya sabemos cuál es un módulo que
creas tú mismo como 'script2' y tiene sus exportaciones de módulos y le das la ruta al archivo para que puedas encontrarlo.
También hay algo llamado 'módulos integrados' y los módulos integrados son módulos que ya vienen preinstalados con
Node.
Por ejemplo, uno de los más populares es el módulo 'fs' y este módulo, si
consola log [consola. log (c)] es un módulo con un montón de cosas una vez más.
Pero le permite leer el sistema de archivos.
Es decir, si tenía un archivo de texto y deseaba leerlo y extraer cuántas veces se decía
la palabra 'hola', puede escribirlo simplemente usando el módulo del sistema de archivos y usando
algo como 'readFile : 'o' readFileSync: 'que generará, haga algo como' readFile ', generará el contenido del archivo y luego podrá
hacer lo que quiera con él.
Otro popular es el módulo HTTP que, como puedes adivinar, es el módulo que usaremos más
adelante para construir un servidor. Y puede leer sobre todos estos módulos, pero esos dos son probablemente los más populares.
En nuestro caso como desarrolladores web, estamos realmente preocupados por el HTTP, estos módulos no tienen la 'ruta',
simplemente son exactamente así [('http')].
Y finalmente, el tercer tipo de módulo nuevamente, el que sabemos es algo de npm, un paquete.
Y uno de mis paquetes favoritos para usar con Node es algo llamado 'nodemon' y
nodemon es realmente muy bueno porque bueno, si borro esto e instalo npm 'install', primero tendré que hacer 'npm init' para
hacer Seguro que tengo un 'paquete. json 'y si paso el' -y 'solo dirá sí a todas las
indicaciones que recibo de antemano.
Ahí tienes.
Tengo mi 'paquete. json ', y ahora dentro de este paquete'. json 'Voy a decir' npm install
nodemon --save-dev 'Si voy al
paquete'. json 'Veo
que
ahora tengo nodemon en' devDependencies 'y no hemos visto esto antes.
Hasta ahora hemos hecho '--save' o nada en absoluto y lo hemos puesto automáticamente en
'dependencias'. 'DevDependencies' son dependencias que solo usamos cuando estamos desarrollando.
Cuando realmente lancemos esta aplicación o el servidor, no se incluirá porque nodeman es solo para,
nuevamente, para nuestro disfrute mientras estamos desarrollando.
Ahora déjame mostrarte lo que hace nodeman.
nodemon ahora se puede usar porque está en 'node_modules' si vas
a '. bin 'ves nodemon aquí.
Bueno, porque está en el paquete 'node_modules. bin 'Puedo usar el
comando como "start" y decir "nodemon" y
Node es lo suficientemente inteligente como para saber que si ejecuto nodemon, se verá
en'. bin 'y encontrarlo allí; si lo
encuentra allí, lo
que hace, ejecutará el comando.
Entonces, veamos qué pasa.
Si borro esto y hago 'npm start', tenemos un pequeño error porque tenemos algunos archivos raros aquí, así
que volvamos a nuestro ejemplo original.
Guardemos la ejecución 'npm start' y tenemos una 'salida limpia'.
Pero ves que algo sigue funcionando.
Si cambio esto ahora a 6 y lo
guardo, lo veré por mí; sigue escuchando los cambios y generará todo.
Nuevamente, si cambio esto, no tengo que seguir ejecutando el script de nodo. comando de js.
Muy genial.
Así que usaremos mucho nodemon y es una de mis cosas favoritas para usar de nuevo para que no tenga que ir de un lado
a otro, de un lado a otro.
Y si comete algún error, le informará de inmediato.
Todo bien.
Perfecto.
Eso es todo por ahora.
Nos vemos en la próxima. Adiós